【タスクスケジューラ用 実行タスクの詳細説明】

● タスク名：fam8_Report(Mixx+AX-AD)

● タスクの概要
このタスクは、毎日指定した時刻に、自動でPythonスクリプトを起動し、ウェブ上からデータを取得してGoogleスプレッドシートにその内容を書き込む処理を行います。
● タスクの挙動詳細（動作手順）：
指定した時刻になると、タスクスケジューラが指定のバッチファイル（test_run.bat）を実行します。
バッチファイルは、自動的にPythonスクリプト（Mixx_進捗Report.py）を起動します。
PythonスクリプトはWebブラウザ（Chrome）をWebDriver経由で起動し、自動的に特定のウェブページにアクセスして、指定の処理を行います。
ブラウザ起動 → ログイン処理 → 広告枠ページへのアクセス → 指定した広告枠データの取得

ブラウザ上から取得した広告枠に関する情報（表形式のHTMLデータ）を読み取り、pandasライブラリを使用してデータを加工します。
この処理にはpandasライブラリのほか、lxmlやBeautifulSoupなどが必要です。
取得したデータを、Googleスプレッドシートに書き込みます。
対象のGoogleスプレッドシートは事前に設定済み（スプレッドシートキー: 1F1S7-32FEdKywdfKSvgNOo_1K16oFOVS2St_GiCyOHA）
書き込み先シート名:「取得広告枠リスト(Mixx)」
データの書き込み開始行番号は3行目、取得したデータはA列に順次書き込みます。
途中で何らかのエラーが発生した場合、Pythonスクリプトの実行が停止され、エラーがログに出力されます。

● 利用モジュールとライブラリ：

gspread（Googleスプレッドシートへの書き込み）

pandas（HTMLデータの解析）

lxml（HTMLのパースに必要）

selenium（ブラウザ自動操作）

oauth2client, google-auth（Google認証に使用）

● 実行環境：

Python 3.13

Windows 10

● 定期実行スケジュール：毎日1回10時に自動実行




fam8_Report(Mixx+AX-AD)
取得と書き込み.bat